《Everyday Host》
每
天
第七杯 化妆圣手
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
はあ　今日も指名客がつかなかった
唉 今天也没接到指名
一体どうしたら女性の心がつかめるんだろう
到底要怎么才能抓住女性的心啊
整形しちゃえば？
去整个容？
イケメンになれば　指名なんてすぐにつくよ
只要你变帅哥 指名马上就来了
いや　そういうのはちょっと
不了 那种还是算了
見た目大事だよ
颜值即正义哦
せめて髪の色明るくするとか
至少把发色染亮点试试？
将来はげそうなんで嫌です
感觉将来会变地中海我才不要
うんー　じゃあー
唔…那就…
メイクしてみるのはどうです
试试化妆如何
どなた
这哪位？
新人ホストの太一君
新来的男公关 太一
彼は一流私大の4年生
他是一流私立大学的大四生
今日から週2で入ってもらうことにしたんだ
从今天开始每周上两天班
メイクするといいですよ
化妆很有效哦
見てくださいこの肌ツヤ
你看这个肌肤光泽度！
ホストたるもの　見た目に投資するのは当然です
身为男公关 必须要投资外表
女性に夢を売るのが仕事ですから
毕竟我们的工作就是为女性贩卖梦想啊
高学歴が言うと説得力あるね～
高材生说的话满满说服力呢～
はあ
哦
ああ？　メイクなんてしねぇよ
啊？化个屁妆啊
めんどくせえだろ
麻烦死了
まあ
也罢
そういう考え方もありますね
这也是一种活法
誰だお前
你特么谁
メイク？
化妆？
俺は眉毛しか触んねぇけど
我最多修一下眉
元がいいからでしょう
那是因为您底子好吧
誰お前
你谁啊
先輩方はああ言ってますが
虽然前辈们那么说
我々にはメイクが必要です
但我们还是需要化妆的
でも　何をどうしたらいいのか
可是具体该怎么化啊
これを見てください
请看这个
顶级男公关的化妆术
大御所ホストのメイク術
《顶级男公关的化妆术》
顶级男公关的化妆术
動画でメイクを学びましょう～
让我们看视频学化妆吧～
はい　というわけで　今回メイク動画なんですけども
大家好～这次的视频主题是化妆
うちの若いのがやれやれうるさいんで
店里的年轻人吵着说要看这个
大阪では有名なホストみたいです
听说他是大阪有名的男公关
この人が!?
就这人！？
ええ下地はこれつこうてます
底妆我用这款
僕はこれ1本ですね
我用这一支就搞定
塗るというより 　肌に入れるという感じで
不要简单粗暴地抹开 而是让它渗入肌肤
小じわを埋めていきます
把每条细纹都伺候得服服帖帖
次ファンデいきます
接下来上粉底
はい　こんな感じで乗せていきます
看好了 像这样轻轻按压上去
眉毛はパッと見の印象決まりますんでしっかりと
眉毛决定第一印象 所以要认真画
次瞼いきます
接着整眼皮
僕がつこうてるのはこういうテープタイプ
我用的是这种双眼皮贴
これをぐっと押し込んで
像这样贴好压实
はい　こんな感じです～
看 就是这样
おお～
哇哦～
仕上げにシャドウとハイライトで立体感を強調して
最后用阴影跟高光打造立体感
はい　こうなります～
这就完成了～
おお～
哇哦～
あとは髪をセットすれば完成です
最后做个发型就大功告成
というわけでおこのみ太郎のメイク動画でした
以上就是御好太郎的化妆教程
気に入った方はチャンネル登録ボタンポチッと押したってください
喜欢的观众请点击频道订阅按钮
メイクって　すごいんですね
原来化妆…这么厉害啊…
お
喂
なんだお前ら　メイク中か
你们俩在化妆吗
イケメンになれたか
变帅哥了吗？
ちょ見してみ
让我瞅两眼
影響を受けすぎだと言われた
被说中毒太深了
这瓶廉价古龙水
与你如此相似
总让我不住回想
却怎么都洗不掉
道顿堀